1 Закрыть тему алгоритмов: подведение итогов запись времени основных структур данных
2. Повторение исклюючений, повторение строк, работа с файлами. IO  Мы не прошли очень современную библиотеку NIO
3. Потоки. Многопоточное программирование
        - Программа  = код
        - Процесс = запущенная программа
        - В рамка[ одного процеса мо;ет ,ыть минимум 1 поток


4, Основы Разработки ПО.
5Коллекции (List, Set,  Queue), а также Map
6. Некоторые Паттерны программирования
---------------_Основы языка пройдены
7 Spring
